---
chapter_title: Templates
title: 404 page
---



works the (almost) same as with hugo

TODO: create 404.html rather than 404/index.html?

https://gohugo.io/templates/404/

Your 404.html file can be set to load automatically when a visitor enters a mistaken URL path, dependent upon the web serving environment you are using. For example:

    GitHub Pages and GitLab Pages. The 404 page is automatic.
    Apache. You can specify ErrorDocument 404 /404.html in an .htaccess file in the root of your site.
    Nginx. You might specify error_page 404 /404.html; in your nginx.conf file. Details here.
    Amazon AWS S3. When setting a bucket up for static web serving, you can specify the error file from within the S3 GUI.
    Amazon CloudFront. You can specify the page in the Error Pages section in the CloudFront Console. Details here
    Caddy Server. Using errors { 404 /404.html }. Details here
    Netlify. Add /* /404.html 404 to content/_redirects. Details Here
    Azure Static website. You can specify the Error document path in the Static website configuration page of the Azure portal. More details are available in the Static website documentation.

### bissl mehr text

Thüringen bemüht sich um die Ansiedlung einer Fabrik für den Bau von Elektroautos. Der Freistaat habe dafür dem vietnamesischen Konzern Vinfast ein umfassendes Angebot unterbreitet, sagte Regierungssprecher Falk Neubert am Montag. Er bestätigte damit einen Bericht der Thüringer Allgemeinen vom selben Tag.

Das Land präsentierte laut dem Zeitungsbericht einen Standort in einem Industriegebiet bei Nordhausen. Der Regierungssprecher machte dazu allerdings keine Angaben. "Wir hoffen auf weitere Gespräche", sagte Neubert. Vinfast prüfe derzeit das Angebot des Freistaates.
Vinfast plane eine Fertigung für Europa

Der Konzern plant laut dem Bericht eine Fabrik zur Fertigung von zwei SUV-Modellen mit elektrischem Antrieb für den europäischen Markt. Das 2017 gegründete Unternehmen mit Hauptsitz im nordvietnamesischen Hai Phong fertigt Elektroroller und E-Motorräder sowie E-Autos und elektrisch angetriebene Busse – zunächst für den heimischen Markt.

Toyota will ab Dienstag wegen eines Cyberangriffs gegen einen seiner Zulieferer seine Produktion an allen japanischen Standorten bis auf Weiteres einstellen. Wie der Autohersteller bekannt gab, ist es bei seinem Zulieferer Kojima Industries zu einem Ausfall des Computersystems gekommen. Dadurch kann Toyota nicht mehr mit den zur Produktion nötigen Kunststoffteilen beliefert werden.

Das betrifft alle 28 Fließbänder an 14 Standorten in Japan. Toyota muss damit auch die Autoproduktion für seine Marken Hino (Lastwagen und Busse) und Daihatsu (Kompaktwagen) anhalten. Laut Informationen des japanischen Wirtschaftsblattes Nikkei Asia (Ausgabe vom 28. Februar) belaufe sich der erwartete Produktionsausfall auf rund 10.000 Fahrzeuge weniger im März, etwa fünf Prozent der monatlichen Fertigungskapazität.
Entschuldigung bei seinen Kunden und Zulieferern

Entsprechend würde sich die Lücke mit jedem weiteren Tag eines kompletten Stillstands vergrößern. Noch aber gingen beide Firmen davon aus, die Produktion nach einem Tag Ausfall wieder aufnehmen zu können. Man suche gemeinsam nach Lösungen, hieß es bei Toyota und entschuldigte sich bei seinen Kunden und Zulieferern.
